1. Domyslnie ustaw aplikacje na porcie 3000
2. Oczy‘>Ž
 szablon projektu co zosta‘' automatycznie wygenerowany przy tworzeniu nowego projektu przy u‘•yciu Next.js tak aby zosta‘'y tylko to co niezbŽtdne do utworzenia nowego projektu ca‘'kowicie od nowa.
3. W katalogu scripts stwÆˆrz skrypty zapewniajŽce kompletny przep‘'yw pracy dla programisty: zainicjowanie projektu, zdefiniowanie jego struktury, automatyczne generowanie kodu szablonowego, sprawdzenie konfiguracji
4. Zaprojektuj i stwÆˆrz pe‘'ny projekt nowoczesnej i profesjonalnej strony internetowej dla 'Fundacja Przyja‘­‘ bez Granic' zgodnie ze specyfikacjami
5. Je‘>li sŽ jeszcze jakie‘> nieistniejŽce podstrony (trasy), dorob je.
6. Rozwiaz problemy z narz©dzia axe DevTools opisane w pliku axe-problems.txt
7. Ze strony glownej usunac elementy Ekosystem BDI, Statyczny eksport SSG, Transparentnosc grantowa
8. Ze strony glownej usunac powtarzaj?ce sie Solidarnosc, Partnerstwo, Odwaga, Skutecznosc (te co maja tekst koloru czarnego i sa pogrubione)
9. Ze strony glownej usunac cala sekcje Strategia 2025-2028
