1. Domyslnie ustaw aplikacje na porcie 3000
2. Oczyść szablon projektu co został automatycznie wygenerowany przy tworzeniu nowego projektu przy użyciu Next.js tak aby zostały tylko to co niezbędne do utworzenia nowego projektu całkowicie od nowa.
3. W katalogu scripts stwórz skrypty zapewniające kompletny przepływ pracy dla programisty: zainicjowanie projektu, zdefiniowanie jego struktury, automatyczne generowanie kodu szablonowego, sprawdzenie konfiguracji
4. Zaprojektuj i stwórz pełny projekt nowoczesnej i profesjonalnej strony internetowej dla "Fundacja Przyjaźń bez Granic" zgodnie z plikami Specyfikacja Wdrożeniowa Strony WWW Fundacja Przyjaźń bez Granic.md oraz Tworzenie Instrukcji FPbG.md
5. Jeśli są jeszcze jakieś nieistniejące podstrony (trasy), dorob je.
6. Używaj w trybie headed Playwright tak abym wiedział jak pracujesz i wykonujesz screenshot.
7. Użyjwaj rozszerzenia z przeglądarki chrome Lighthouse oraz axe DevTools.
8. Screenshot's maja byc trzymane w katalogu screenshots.
9. Przetestuj cały projekt i napraw.
10. Sprawdź zgodność informacji na stronie z plikami Specyfikacja Wdrożeniowa Strony WWW Fundacja Przyjaźń bez Granic.md oraz Tworzenie Instrukcji FPbG.md